[音乐]好吧，您一定知道在哪里消费
钱，很难弄清楚为什么一切都这么快，但是如果你是
您会购买一架私人飞机，还是会有一只真正的老虎，这真是太富有了
您的家庭，让我们看看大笔资金的实际用途
生活中，您的秘书有一名秘书，而您是一名秘书
如果你有钱，谁付钱给他们呢有很多人的机会很高
等待您的关注，有交易可以签订合同
签署和巨额账单来支付您拥有的一切，这是不可能的
真正管理所有这些单独的太空旅行，似乎一半
所有的名人和表现最好的企业家都已经有了他们的
即将预订太空票的几家太空旅游公司将启动
他们的第一个任务是让一些非常富有的人尝试零重力
第一手投资和购买股票，您认为您的钱消失得很快，但
大量资金更快地流过裂缝，需要不断扩展
在收入来源上，所有成功人士的第一要务是
让您的钱为您工作，所以投资是必须的
自我发展和新技能，这对每个人的财富至为重要
但是如果您不是本领域中的佼佼者，那么您将希望长期处于领先地位，并且
富人知道向最好的人学习-如果他们想说开始打曲棍球
他们将邀请顶尖的名人运动员或奥运冠军来教他们
慈善和资助科学研究的时间就是金钱，但金钱可以加快速度
时间，如果您想让未来更快，或者给别人宝贵的时间
需要它的人，如果你能做到，那感觉就像是拥有一个超级大国，那为什么
不使用它来帮助其他人的艺术品一些有钱人购买艺术品只是为了
强调自己的地位，但其他人真的很感兴趣并且愿意支持
在经济上也购买艺术品的艺术家可以成为一项投资-将来
绘画可以成为与名人联系在一起的更有价值的极端稀有物
我的意思是说，一旦某个真正有钱的人买了约翰·列侬的牙齿，
2万美元或爱因斯坦1954年的手写信以290万美元售出
有钱人不会阻止拥有稀有物品，特别是如果这意味着
毕竟对他们来说有些东西也可能只是以其他形式保存了
化石和古代文物考古博物馆也出售他们的
今天的展品，您可以以13,000美元或T Rex的价格购买古埃及斧头
一万五千美元以上的牙齿，或者购买完整的恐龙怎么样
骨架顺便说一下，有些东西还不到一百
恐龙粪化石哦，如果您知道它的学名
石化的大便告诉我评论中的内容
私人飞机购买自己的飞机意味着要花费超过1500万美元
事情本身雇用了一名船员并支付燃料费，但实际上没有人这样做
如果他们非常有钱，大多数时候他们都会租用私人飞机
基本会员制的分时度假，每月$ 1,000起电影道具Elon
麝香出名的是从詹姆斯邦德的电影中买来一辆汽车，他真的很沮丧。
事情并没有真正转变为有钱人购买各种潜艇的潜艇。
电影中的东西240,000美元的光剑，甚至还有桃乐丝的红宝石拖鞋，
六十五万美元以上的房子怎么样，但不简单
那些是豪宅，甚至是城堡，这是世界上最昂贵的房子
现在是安提利亚在印度受孕，这是一个价值10亿美元的27层奇迹
一栋拥有任何东西的建筑物，您可以想象其花园仅需4层楼
一套顶层公寓现在的平均价格为2亿美元，看起来似乎不算多
安全我们都担心我们有价值的东西的安全性
当你有钱的时候，你会担心很多亿万富翁的豪宅
一个强大的堡垒，到处都有训练有素的摄像机巡逻
专业人士，并拥有最严格的报警系统，可以想象到高端价
一些亿万富翁在他们的房屋中设有多层停车场，而另一些人则离开
他们的昂贵玩具和机库大小的车库以及艺术品
喜欢收集稀有概念和性能最佳的老爷车，以及
高档豪华游艇，无论他们喜欢个人超级游艇，就像
世界上最富有的人之间最大的竞争
最酷，最昂贵的游艇，还有带网球场的浮动豪宅
餐厅游泳池以及您想要的其他任何东西以及价格标签
这样的游艇是什么，但您想要的只是它本身会想要的
花费一个小国的GDP高达15亿美元，那么您需要一个工作人员
物资，当然还有很多燃料，别忘了救生圈
现在，用这笔东西来充值的信用卡，您将有一个私人购物者
您周围所有最豪华的零售商都希望获得最好的餐桌
最好的餐厅，只要这张卡像进入精英阶层，您就会得到它
世界各地的俱乐部，您只能以邀请的方式获得此东西
即使你们拥有最大最好的房子，也要租用对方的房子
可以想象，同一件事可能会变得无聊，这就是为什么有钱人获得了这一点
奇怪的怪癖，他们将举行一场盛大的聚会，并想象其他一些
有钱人在健康时不使用富人
他们的福祉，他们聘请了最好的个人或家庭医生
奇怪的一点是，他们将为每种产品提供某种顶级质量的药物
您甚至不考虑治疗保险，是的，我们都花了钱
但是有名的和有钱的人在案件中有很多要点
这种保险，例如，一些名人可以确保他们的
在所有冒险和旅行中，身体部位与健康状况分开
为有钱人旅行可以是他们想要的，而不仅仅是
在世界任何城市任何地方的最豪华的地方享受舒适的旅行
敢于大多数人无法使用的狂野路线的独特体验
也许遇见大多数人甚至都不会见过的人，比如分享一杯茶
与少林寺的首领或与我见面吃汉堡
小镇，嘿，可能会发生私人岛屿，这些岛屿对于某些人来说价格便宜得惊人
一千七百万美元，任何人都可以在阳光明媚的巴哈马购买一个小岛
现在，或者您可能需要在大洋中部1500英亩的土地上
3600万美元的合理价格是确定在哪里知道的一种方法
放暑假完全愚蠢的东西有钓鱼诱饵的代价。
大约一百万美元或纯金制成的大富翁板，
证明这些瓷砖的价格标签，这些东西就存在了，它们就在这里
这样富人就可以以自己的富裕方式变得怪异，这就是我所拥有的
要说的是，嘿，如果您今天学到了新东西，请给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]